Repository: SawfishWM/sawfish
Catalog: po/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: and many others...
zh_tw: 還有其他人...

source: Sawfish manages your windows extensibly.
zh_tw: Sawfish 廣範的管理你的視窗.

source: Sawfish homepage
zh_tw: Sawfish 首頁

source: Reload themes in window manager after saving.
zh_tw: 於貯存後重新載入佈景.

source: Remove unused definitions when saving.
zh_tw: 貯存時移除未用到的定義

source: [left]
zh_tw: [左]

source: [right]
zh_tw: [右]

source: [top]
zh_tw: [頂]

source: [bottom]
zh_tw: [底]

source: Select color
zh_tw: 選擇顏色

source: Browse...
zh_tw: 瀏覽...

source: Properties...
zh_tw: 屬性...

source: Select Image
zh_tw: 選擇圖片

source: Image Properties
zh_tw: 圖片屬性

source: Added pattern `%s'
zh_tw: 增加之樣式 '%s'

source: Frame name
zh_tw: 邊框名稱

source: Added frame `%s'
zh_tw: 增加之邊框 `%s'

source: <none>
zh_tw: <無>

source: Added frame type `%s'
zh_tw: 增加邊框類型`%s'

source: error while building frame: %S
zh_tw: 建構邊框時發生錯誤: %S

source: Saved as `%s'
zh_tw: 保存為`%s'

source: Generated theme in directory `%s'
zh_tw: 在目錄`%s'中生成的佈景

source: Read theme from `%s'
zh_tw: 從`%s'中讀取佈景

source: Theme Directory
zh_tw: 佈景目錄

source: Open
zh_tw: 打開

source: Preferences
zh_tw: 偏好

source: Gradient Theme
zh_tw: 漸變的佈景

source: Direction of gradient in `gradient' frame style.
zh_tw: 在`漸變的'邊框風格中,漸變色的方向.

source: `From' color of inactive frames in `gradient' frame style.
zh_tw: 在`漸變的'邊框風格中,非活動邊框的`起始'顏色.

source: `To' color of inactive frames in `gradient' frame style.
zh_tw: 在`漸變的'邊框風格中,非活動邊框的`終止'顏色.

source: `From' color of active frames in `gradient' frame style.
zh_tw: 在`漸變的'邊框風格中,活動邊框的`起始'顏色.

source: `To' color of active frames in `gradient' frame style.
zh_tw: 在`漸變的'邊框風格中,活動邊框的`終止'顏色.

source: Use less memory when creating gradients, possibly affecting quality.
zh_tw: 在創建漸變色時使用較少內存,有可能會影響質量.

source: Mono Theme
zh_tw: 單色佈景

source: Color of inactive frames (if unset use GTK+ background color).
zh_tw: 非活動邊框的顏色 (如未定義,則使用 GTK+ 的背景色) .

source: Text is \w justified in window titles.
zh_tw: 標題中文字是 \w 對齊

source: Simple Theme
zh_tw: 簡單的佈景

source: Color of inactive frames in `simple' frame style.
zh_tw: 在`簡單的'邊框風格下,用于非活動邊框的顏色.

source: Color of active frames in `simple' frame style.
zh_tw: 在`簡單的'邊框風格下,用于活動邊框的顏色.

source: Use black-on-white button images.
zh_tw: 用白底黑色的按鈕圖示.

source: Color to use when drawing text.
zh_tw: 描畫文本時使用的顏色.

source: Bar image for unfocused windows.
zh_tw: 未注視視窗的條形圖像.

source: Bar image for focused windows.
zh_tw: 注視視窗的條形圖像.

source: Bar image for highlighted parts.
zh_tw: 強調部份的條形圖像.

source: Bar image for clicked parts.
zh_tw: 按擊到部份的條形圖像.

source: Height of title bar.
zh_tw: 標題條高度.

source: Width of window border.
zh_tw: 視窗邊界的寬度.

source: Border width of bar images.
zh_tw: 條形圖像的邊界寬度,

source: Key
zh_tw: 鍵

source: Value
zh_tw: 值

source: Select file
zh_tw: 選擇文件

source: Add...
zh_tw: 增加...

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Edit...
zh_tw: 編緝...

source: Add:
zh_tw: 增加:

source: Edit:
zh_tw: 編緝:

source: ** unknown widget **
zh_tw: ** 未明之視件 **

source: Revert
zh_tw: 恢復

source: Context:
zh_tw: 上下文:

source: While changing %s:
zh_tw: 當更改 %s 時:

source: Sawfish Error
zh_tw: Sawfish 錯誤

source: Sawfish configurator
zh_tw: Sawfish 設定工具

source: Workspaces:
zh_tw: 工作區:

source: Columns:
zh_tw: 行:

source: Rows:
zh_tw: 列:

source: Command
zh_tw: 命令

source: Undocumented
zh_tw: 無說明的

source: Grab...
zh_tw: 捉住...

source: Select Icon
zh_tw: 選擇圖像

source: Edit binding
zh_tw: 編緝鍵結

source: Key:
zh_tw: 鍵:

source: Matchers
zh_tw: 對照條件

source: Actions
zh_tw: 動作

source: Match window properties
zh_tw: 對照視窗的性質

source: Index:
zh_tw: 索引:

source: Window Cycling
zh_tw: 循環各個視窗

source: Sound
zh_tw: 聲音

source: Edge Flipping
zh_tw: 邊界翻頁

source: Matched Windows
zh_tw: 符合條件的視窗

source: Shade Hover
zh_tw: 蔭遮顯藏

source: Tooltips
zh_tw: 工具提示

source: Call the command NAME; optionally with the prefix argument PFX-ARG.
zh_tw: 稱此指令為 NAME; 並可隨意的加上參數 PFX-ARG.

source: Execute the given shell command.
zh_tw: 執行給定的殼層指令.

source: Command:
zh_tw: 指令:

source: Invoke the list of commands, one by one.
zh_tw: 逐一的啟動如列的指令.

source: Quit
zh_tw: 退出

source: Restart
zh_tw: 重新啟動

source: Prompt for a command, execute it, and print any output to the screen.
zh_tw: 提示輸入指令, 執行, 並將任何的結果印到螢幕上.

source: Focus
zh_tw: 注視

source: Move/Resize
zh_tw: 移動/改變大小

source: Placement
zh_tw: 放置

source: Appearance
zh_tw: 外觀

source: Workspaces
zh_tw: 工作區

source: Bindings
zh_tw: 鍵結

source: Minimizing/Maximizing
zh_tw: 最小化/最大化

source: Maximizing
zh_tw: 最大化

source: Miscellaneous
zh_tw: 其它

source: Invoke the user-customization system.
zh_tw: 啟動使用者訂製系統.

source: When does the mouse pointer affect the input focus.
zh_tw: 游標何時會影響到輸入的注視.

source: Does click-to-focus mode pass the click through to the window.
zh_tw: 按擊注視是否將按擊給視窗.

source: Default frame style:
zh_tw: 預設的邊框式樣:

source: Automatically reload themes when they are updated.
zh_tw: 當佈景被更新時自動重新載入.

source: Frame type fallbacks: Associate frame types with type to try if the theme doesn't implement the requested type.
zh_tw: 邊框式樣退路: 對映邊框式樣到如果佈景中沒有提供要求的式樣時所會嘗試的 式樣.

source: Default font: \w
zh_tw: 預設字形: \w

source: Bevel intensity: \wpercent.
zh_tw: 斜面的強度: \w百分比.

source: Default
zh_tw: 預設的

source: Normal
zh_tw: 正常

source: Title-only
zh_tw: 只有標題

source: Border-only
zh_tw: 只有邊界

source: Top-border
zh_tw: 上邊界

source: None
zh_tw: 無

source: Keymap containing bindings active anywhere.
zh_tw: 鍵映射包含在各處皆有效的鍵結.

source: Keymap containing bindings active when a client window is focused.
zh_tw: 鍵映射包含用戶視窗受注視時有效的鍵結.

source: Keymap containing bindings active when the pointer is in the root window (or when no window is focused).
zh_tw: 鍵映射包含游標在根視窗 (或是無受注視視窗) 時有效的鍵結

source: Keymap containing bindings active when the pointer is in the title of a window. (Only mouse-bindings are evaluated in this map.)
zh_tw: 鍵映射包含游標在一個視窗的標題中時有效的鍵結. (在這映射中只 有滑鼠鍵結會被考慮.)

source: Keymap containing bindings active when the pointer is in the border of a window. (Only mouse-bindings are evaluated in this map.)
zh_tw: 鍵映射包含游標在一個視窗的邊界中時有效的鍵結. (在這映射中只 有滑鼠鍵結會被考慮.)

source: Keymap containing bindings active when the pointer is in the close button of a window. (Only mouse-bindings are evaluated in this map.)
zh_tw: 鍵映射包含游標在一個視窗的關閉按鈕中時有效的鍵結. (在這映射 中只有滑鼠鍵結會被考慮.)

source: Keymap containing bindings active when the pointer is in the iconify button of a window. (Only mouse-bindings are evaluated in this map.)
zh_tw: 鍵映射包含游標在一個視窗的圖標化按鈕中時有效的鍵結. (在這映 射中只有滑鼠鍵結會被考慮.)

source: Keymap containing bindings active when the pointer is in the maximize button of a window. (Only mouse-bindings are evaluated in this map.)
zh_tw: 鍵映射包含游標在一個視窗的最大化按鈕中時有效的鍵結. (在這映 射中只有滑鼠鍵結會被考慮.)

source: Keymap containing bindings active when the pointer is in the menu button of a window. (Only mouse-bindings are evaluated in this map.)
zh_tw: 鍵映射包含游標在一個視窗的選單按鈕中時有效的鍵結. (在這映射 中只有滑鼠鍵結會被考慮.)

source: Motion threshold for mouse pointer: \wpixels
zh_tw: 滑鼠游標要能移動的門檻: \wpixels

source: Modifier key(s) used for default window manager shortcuts.
zh_tw: 視窗總管快速鍵預設的變化鍵組合.

source: Minimize
zh_tw: 最小化

source: Maximize
zh_tw: 最大化

source: _Close
zh_tw: _C 關閉

source: _Toggle
zh_tw: _T 切換

source: In _group
zh_tw: _G 在何群組中

source: _Send window to
zh_tw: _S 將視窗送至

source: _Previous workspace
zh_tw: _P 前一工作區

source: _Next workspace
zh_tw: _N 下一工作區

source: Copy to previous
zh_tw: 複製至前一個

source: Copy to next
zh_tw: 複製至下一個

source: _Left
zh_tw: _L 左

source: _Right
zh_tw: _R 右

source: _Up
zh_tw: _U 上

source: _Down
zh_tw: _D 下

source: Stacking
zh_tw: 疊放

source: Raise
zh_tw: 提升

source: Lower
zh_tw: 降低

source: Upper layer
zh_tw: 較上層

source: Lower layer
zh_tw: 較下層

source: Frame type
zh_tw: 邊框型式

source: Frame style
zh_tw: 邊框式樣

source: _Windows
zh_tw: _W 視窗

source: Work_spaces
zh_tw: _S 工作區

source: _Programs
zh_tw: _P 程式

source: _Customize
zh_tw: _C 訂製

source: _Help
zh_tw: _H 說明

source: _FAQ...
zh_tw: _F 常問集...

source: _News...
zh_tw: _N 新聞...

source: _WWW page...
zh_tw: _W 網頁...

source: _Manual...
zh_tw: _M 手冊...

source: _About Sawfish...
zh_tw: _A 關於 Sawfish...

source: Display the menu listing all window operations.
zh_tw: 顯示列出了所有視窗操作的選單.

source: Display the main menu.
zh_tw: 顯示主選單.

source: Display the applications menu.
zh_tw: 顯示應用選單.

source: All settings
zh_tw: 所有的設定

source: Edit theme...
zh_tw: 編緝佈景...

source: Method of placing windows: \w
zh_tw: 放置視窗的方法:\w

source: Method of placing dialog windows: \w
zh_tw: 放置對話框的方法:\w

source: Ignore program-specified window placements.
zh_tw: 忽略由程式指定的視窗放置.

source: Keep transient windows stacked above: \w
zh_tw: 讓過渡的視窗疊放於何者之上: \w

source: Raise the window to its highest allowed position in the stacking order.
zh_tw: 將視窗提昇到最高的疊放順序.

source: Lower the window to its lowest allowed position in the stacking order.
zh_tw: 將視窗降低到最低的疊放順序.

source: If the window is at its highest possible position, then lower it to its lowest possible position. Otherwise raise it as far as allowed.
zh_tw: 若視窗在最高的位置則將之降至最低的位置. 否則將之提到最高的位置.

source: Put the window in the stacking level above its current level.
zh_tw: 把視窗放在其目前高度之上的疊放高度.

source: Put the window in the stacking level beneath its current level.
zh_tw: 把視窗放在其目前高度之下的疊放高度.

source: Windows uniconify to the current viewport.
zh_tw: 將由圖標化還原的視窗放目前的視界.

source: Select the specified viewport.
zh_tw: 選擇指定的視界.

source: Column:
zh_tw: 行:

source: Row:
zh_tw: 列:

source: Select the specified viewport column.
zh_tw: 選擇指定的視界行.

source: Select the specified viewport row.
zh_tw: 選擇指定的視界列.

source: Move the current window to the specified viewport.
zh_tw: 將目前的視窗移到指定的視界.

source: Move the viewport one screen to the right.
zh_tw: 將視界向右移一個螢幕.

source: Move the viewport one screen to the left.
zh_tw: 將視界向左移一個螢幕.

source: Move the viewport one screen up.
zh_tw: 將視界向上移一個螢幕.

source: Move the viewport one screen down.
zh_tw: 將視界向下移一個螢幕.

source: Move the window to the viewport on the right.
zh_tw: 將視窗移到右邊的視界.

source: Move the window to the viewport on the left.
zh_tw: 將視窗移到左邊的視界.

source: Move the window to the viewport above.
zh_tw: 將視窗移到上邊的視界.

source: Move the window to the viewport below.
zh_tw: 將視窗移到下邊的視界.

source: The default window animation mode: \w
zh_tw: 預設的視窗活動化模式: \w

source: Give focus to windows even when they haven't asked for it. Windows should set the `accepts input' hint in their WM_HINTS property to show if they require the focus or not.
zh_tw: 在視窗不要求注視時也把注視交給視窗. 視窗應該在 WM_HINTS 屬性中顯示它是否須要注視.

source: Offset (%) from left window edge when warping pointer. A negative number means outside the left window edge.
zh_tw: 跳傳游標時離視窗左緣的位移 (%). 負數表示在視窗的左緣之外.

source: Offset (%) from top window edge when warping pointer. A negative number means outside the top window edge.
zh_tw: 跳傳游標時離視窗上緣的位移 (%). 負數表示在視窗的上緣之外.

source: Format to create unique window names. Has two arguments (NAME INDEX) applied to it.
zh_tw: 建立獨有視窗名時用的格式. 有兩個適用的參數 (NAME INDEX).

source: Delete the window.
zh_tw: 刪除視窗.

source: Delete the window, or beep if the window can't be closed safely.
zh_tw: 刪除視窗, 如果視窗不能被安全地關閉, 則響笛.

source: Force the current window to have a unique title.
zh_tw: 強制目前視窗要有獨有的標題.

source: Virtual desktop configuration.
zh_tw: 虛擬桌面的組態.

source: When passing the first or last workspace: \w
zh_tw: 當通過第一個或最後一個工作區時: \w

source: When passing the first or last workspace, while moving a window: \w
zh_tw: 當移動視窗而通過第一個或最後一個工作區時: \w

source: Workspaces are deleted when their last window closes.
zh_tw: 當工作區的最後一個視窗關閉時,刪除該工作區.

source: Preserve empty workspaces in pager.
zh_tw: 在 pager 中保留空工作區.

source: Dialogs appear on the same workspace as their application.
zh_tw: 和應用程序在同一工作區中打開它們的對話框.

source: Workspace names
zh_tw: 工作區名稱

source: Insert workspace
zh_tw: 插入工作區

source: Select next workspace
zh_tw: 選定下一個工作區

source: Select previous workspace
zh_tw: 選定前一個工作區

source: Merge with next
zh_tw: 融入下一個

source: Merge with previous
zh_tw: 融入前一個

source: Move workspace right
zh_tw: 右移工作區

source: Move workspace left
zh_tw: 左移工作區

source: space %d
zh_tw: %d 區

source: Display the menu containing the list of all workspaces.
zh_tw: 顯示包含所有工作區列表的選單.

source: Display the menu of all managed windows.
zh_tw: 顯示所有被管理著的視窗的選單.

source: Display the next workspace.
zh_tw: 顯示下一個工作區.

source: Display the previous workspace.
zh_tw: 顯示前一個工作區.

source: Move the window to the next workspace.
zh_tw: 將視窗移至下一個工作區.

source: Move the window to the previous workspace.
zh_tw: 將視窗移至前一個工作區.

source: Copy the window to the next workspace.
zh_tw: 複製視窗到下一個工作區.

source: Copy the window to the previous workspace.
zh_tw: 複製視窗到上一個工作區.

source: Create a new workspace at the end of the list, and move the window to it.
zh_tw: 在工作區列之後建立一個新的工作區, 並將視窗移過去.

source: Create a new workspace at the start of the list, and move the window to it.
zh_tw: 在工作區列之前建立一個新的工作區, 並將視窗移過去.

source: Delete the current workspace. Its member windows are relocated to the next workspace.
zh_tw: 刪除目前的工作區. 將其所有的視窗移到下一個工作區

source: Delete the current workspace. Its member windows are relocated to the previous workspace.
zh_tw: 刪除目前的工作區. 將其所有的視窗移到前一個工作區

source: Create a new workspace following the current workspace.
zh_tw: 在當前工作區之後創建新工作區.

source: Create a new workspace before the current workspace.
zh_tw: 在當前工作區之前創建新工作區.

source: Move the current workspace one place to the right.
zh_tw: 將目前的工作區往右移一位.

source: Move the current workspace one place to the left.
zh_tw: 將目前的工作區往左移一位.

source: Delete any workspaces that don't contain any windows.
zh_tw: 刪除所有不包含任何視窗的工作區.

source: Remove the copy of the window on the current workspace. If this is the last instance remaining, then delete the actual window.
zh_tw: 移除目前工作區中的這份視窗. 如果這是最後的一份, 則將實際的視窗刪除.

source: Select the N'th workspace.
zh_tw: 選擇第 N 個工作區.

source: Workspace:
zh_tw: 工作區:

source: Move the current window to the N'th workspace.
zh_tw: 將目前的視窗移至第 N 個工作區.

source: Copy the current window to the N'th workspace.
zh_tw: 將目前的視窗複製至第 N 個工作區.

source: Prompt for a workspace and switch to it.
zh_tw: 指示輸入一個工作區並切換到那裡去.

source: Select the next window of the current workspace.
zh_tw: 選定目前工作區的下一個視窗.

source: Focus on the previous window of the current workspace.
zh_tw: 注視到目前工作區的上一個視窗.

source: Select the next window, cycling through all possible workspaces.
zh_tw: 循環所有可能的工作區中選擇下一個視窗.

source: Select the previous window, cycling through all possible workspaces.
zh_tw: 循環所有可能的工作區中選擇上一個視窗.

source: Display the documentation of a specified symbol.
zh_tw: 顯示指定符號的文件.

source: Toggle the GNOME SKIP_WINLIST hint of the window.
zh_tw: 切換 GNOME SKIP_WINLIST 的視窗提示.

source: Set the GNOME SKIP_WINLIST hint of the window.
zh_tw: 設立 GNOME SKIP_WINLIST 的視窗提示.

source: Unset the GNOME SKIP_WINLIST hint of the window.
zh_tw: 去除 GNOME SKIP_WINLIST 的視窗提示.

source: Toggle the GNOME SKIP_TASKLIST hint of the window.
zh_tw: 切換 GNOME SKIP_TASKLIST 的視窗提示.

source: Set the GNOME SKIP_TASKLIST hint of the window.
zh_tw: 設立 GNOME SKIP_TASKLIST 的視窗提示.

source: Unset the GNOME SKIP_TASKLIST hint of the window.
zh_tw: 去除 GNOME SKIP_TASKLIST 的視窗提示.

source: Logout from the current GNOME session.
zh_tw: 登出目前的 GNOME 節段.

source: Display the WWW page of the GNOME project.
zh_tw: 顯示 GNOME 計劃的網頁.

source: Launch the GNOME help browser.
zh_tw: 啟動 GNOME 說明文件瀏覽器.

source: Launch the GNOME about dialog.
zh_tw: 啟動 GNOME 關於對話.

source: Whether growing an already grown window grows it again.
zh_tw: 增長一個已經增長過的視窗是否會使它再增長.

source: Grows window to the left until it `bumps into' another window.
zh_tw: 向左增長視窗直到 `撞上' 別的視窗.

source: Grows window to the right until it `bumps into' another window.
zh_tw: 向右增長視窗直到 `撞上' 別的視窗.

source: Grows window upwards until it `bumps into' another window.
zh_tw: 向上增長視窗直到 `撞上' 別的視窗.

source: Grows window downwards until it `bumps into' another window.
zh_tw: 向下增長視窗直到 `撞上' 別的視窗.

source: Moves window to the left until it `bumps into' another window.
zh_tw: 向左移動視窗直到 `撞上' 別的視窗.

source: Moves window to the right until it `bumps into' another window.
zh_tw: 向右移動視窗直到 `撞上' 別的視窗.

source: Moves window upwards until it `bumps into' another window.
zh_tw: 向上移動視窗直到 `撞上' 別的視窗.

source: Moves window downwards until it `bumps into' another window.
zh_tw: 向下移動視窗直到 `撞上' 別的視窗.

source: Number of pixels to move pointer in `move-cursor-' commands.
zh_tw: 在 `移動-游標-' 指令中游標所移動的像點數.

source: Move the cursor `move-cursor-increment' pixels to the right.
zh_tw: 將游標向右移動 `移動-游標-增加值' 個像點.

source: Move the cursor `move-cursor-increment' pixels to the left.
zh_tw: 將游標向左移動 `移動-游標-增加值' 個像點.

source: Move the cursor `move-cursor-increment' pixels upwards.
zh_tw: 將游標向上移動 `移動-游標-增加值' 個像點.

source: Move the cursor `move-cursor-increment' pixels downwards.
zh_tw: 將游標向下移動 `移動-游標-增加值' 個像點.

source: Move the cursor 1 pixel to the right.
zh_tw: 將游標右移一個像點.

source: Move the cursor 1 pixel to the left.
zh_tw: 將游標左移一個像點.

source: Move the cursor 1 pixel upwards.
zh_tw: 將游標上移一個像點.

source: Move the cursor 1 pixel downwards.
zh_tw: 將游標下移一個像點.

source: How windows being moved are animated: \w
zh_tw: 如何用動畫顯示用戶移動視窗的過程:\w

source: How windows being resized are animated: \w
zh_tw: 如何用動畫顯示用戶改變視窗大小的過程:\w

source: Raise windows when they are moved or resized.
zh_tw: 當視窗被移動或改變大小後,提升視窗.

source: Show current position of windows while moving.
zh_tw: 在移動視窗時顯示當前位置.

source: Show current dimensions of windows while resizing.
zh_tw: 當改變視窗大小時,提示當前視窗大小.

source: How to choose window edges when resizing: \w
zh_tw: 在改變視窗大小時,如何選擇到視窗邊緣:\w

source: Snap window position to edges of other windows while moving.
zh_tw: 移動視窗時將其位置攝引到其他視窗的邊緣.

source: Proximity in pixels before snapping to a window edge.
zh_tw: 攝引到視窗邊緣所需的近距.

source: How to snap together window edges: \w
zh_tw: 如何將視窗邊緣攝引到一起.

source: Snap to otherwise-ignored windows.
zh_tw: 攝引到在其他時候被乎略的視窗.

source: Only update window contents after it has stopped moving.
zh_tw: 只當視窗停止被移動後,才更新視窗內容.

source: Move the window interactively using the mouse.
zh_tw: 使用游標移動視窗.

source: Resize the window interactively using the mouse.
zh_tw: 使用游標改變視窗尺寸.

source: Wait for the user to select a window, then interactively move that window.
zh_tw: 等待使用者選擇一個視窗, 然後互動式的移動它.

source: Wait for the user to select a window, then interactively resize that window.
zh_tw: 等待使用者選擇一個視窗, 然後互動式的改變其大小.

source: Raise the window that received the current event, then replay any pointer events that invoked the command.
zh_tw: 提昇接收目前事件的視窗, 並重演任何啟動此指令的游標事件.

source: Raise the window that received the current event (if it's focused), then replay any pointer events that invoked the command.
zh_tw: 提昇接收目前事件的視窗 (若其正受注視). 並重演任何啟動此指令的游標事件.

source: Raise the group of windows that received the current event, then replay any pointer events that invoked the command.
zh_tw: 提昇接收目前事件的視窗群組, 並重演任何啟動此指令的游標事件.

source: Raise the window that received the current event and any transients it has, then replay any pointer events that invoked the command.
zh_tw: 提昇接收目前事件的視窗及其有的任何過渡視窗, 並重演任何啟動此指令的 游標事件.

source: Default increment for size-window commands (when the window doesn't specify it's own increments).
zh_tw: 改變視窗大小指令的預設增加值 (當視窗沒有指定其增加值時).

source: Increase the size of the current window by one row.
zh_tw: 將當前視窗尺寸增加一行.

source: Decrease the size of the current window by one row.
zh_tw: 將當前視窗尺寸減少一行.

source: Increase the size of the current window by one column.
zh_tw: 將當前視窗尺寸增加一列.

source: Decrease the size of the current window by one column.
zh_tw: 將當前視窗尺寸減少一列.

source: Number of pixels to move window in `slide-' commands.
zh_tw: 在 `滑動-' 指令中移動視窗的像點數.

source: Move the window `slide-window-increment' pixels to the left.
zh_tw: 將視窗向左移動 `滑動-視窗-增加值' 個像點.

source: Move the window `slide-window-increment' pixels to the right.
zh_tw: 將視窗向右移動 `滑動-視窗-增加值' 個像點.

source: Move the window `slide-window-increment' pixels upwards.
zh_tw: 將視窗向上移動 `滑動-視窗-增加值' 個像點.

source: Move the window `slide-window-increment' pixels downwards.
zh_tw: 將視窗向下移動 `滑動-視窗-增加值' 個像點.

source: Move the window group `slide-window-increment' pixels to the left.
zh_tw: 將視窗群組向左移動 `滑動-視窗-增加值' 個像點.

source: Move the window group `slide-window-increment' pixels to the right.
zh_tw: 將視窗群組向右移動 `滑動-視窗-增加值' 個像點.

source: Move the window group `slide-window-increment' pixels upwards.
zh_tw: 將視窗群組向上移動 `滑動-視窗-增加值' 個像點.

source: Move the window group `slide-window-increment' pixels downwards.
zh_tw: 將視窗群組向下移動 `滑動-視窗-增加值' 個像點.

source: Move to the next viewport.
zh_tw: 將視窗移至下一個視區.

source: Move to the previous viewport.
zh_tw: 將視窗移至前一個視區.

source: Move the window to the previous viewport.
zh_tw: 將視窗移至前一個視區.

source: Move the window to the next viewport.
zh_tw: 將視窗移至下一個視區.

source: Display window names while cycling through windows.
zh_tw: 在循環視窗時顯示視窗名.

source: Display window icons while cycling through windows.
zh_tw: 在循環視窗時顯示視窗圖像.

source: Include iconified windows when cycling.
zh_tw: 在循環視窗時包括被圖像化的視窗.

source: Include windows on all workspaces when cycling.
zh_tw: 在循環視窗時包括在所有工作區的視窗.

source: Include windows on all viewports when cycling.
zh_tw: 在循環視窗時包括在所有視界的視窗.

source: Raise windows while they're temporarily selected during cycling.
zh_tw: 在循環視窗時提昇暫時被選到的視窗.

source: Warp the mouse pointer to windows as they're temporarily selected.
zh_tw: 跳傳滑鼠游標至暫時被選到的視窗.

source: Focus windows when they're temporarily selected during cycling.
zh_tw: 在循環視窗注視到暫時被選到的視窗.

source: Disable auto-raising while temporarily selecting windows.
zh_tw: 在暫時選取視窗時取消自動提昇.

source: Keymap containing bindings active only during window cycling operations.
zh_tw: 鍵映射包含只在循環視窗時有效的鍵結.

source: The program launched by the `xterm' command.
zh_tw: 由 `xterm' 指令所啟動的程式.

source: Optional arguments given to the `xterm' command.
zh_tw: 給 `xterm' 命令的選擇性參數.

source: Start a new xterm.
zh_tw: 啟動一個新的 xterm.

source: Play sound effects for window events.
zh_tw: 配上視窗事件的音效.

source: Play sound effects for unmanaged windows.
zh_tw: 配上不受管視窗的音效.

source: Event
zh_tw: 事件

source: Audio file
zh_tw: 音效檔

source: Raise windows when they are focused.
zh_tw: 當視窗受注視時把它提到上層來.

source: Delay in milliseconds until focused windows are raised.
zh_tw: 在把視窗提到上層前所要等的毫秒數.

source: The hierarchical window menu raises singleton submenus.
zh_tw: 階層式的視窗選單提昇單獨的次選單.

source: Select the next desktop when the pointer hits screen edge.
zh_tw: 當游標移動到螢幕邊緣時,選擇下一個桌面.

source: Hitting the screen edge selects the next: \w
zh_tw: 當游標移動到螢幕邊緣時,選擇下一個: \w

source: Only flip when interactively moving a window.
zh_tw: 只在互動式移動視窗時翻頁.

source: Milliseconds to delay before flipping: \w
zh_tw: 在切換之前延遲的毫秒數: \w

source: Warp pointer to opposite screen edge when flipping.
zh_tw: 在翻頁時使游標跳傳到螢幕的另一邊.

source: Emit a beeping sound when errors occur.
zh_tw: 當錯誤發時發出一個嗶聲.

source: Where to display error messages: \w
zh_tw: 將錯誤訊息顯示在: \w

source: No errors.
zh_tw: 沒有錯誤.

source: Display all errors that have occurred to the screen.
zh_tw: 顯示在這螢幕所有發生過的錯誤.

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Class
zh_tw: 類別

source: Place mode
zh_tw: 放置模式

source: Depth
zh_tw: 深度

source: State
zh_tw: 狀態

source: Other
zh_tw: 其它

source: Enable shade-hover mode. (Temporarily unshades windows while the mouse pointer is over them.)
zh_tw: 使用蔭遮顯藏模式. (當滑鼠游標移到視窗上時暫時還原其蔭遮狀態.)

source: Delay in milliseconds before unshading windows.
zh_tw: 還原蔭遮狀態前所等待的毫秒數.

source: Raise windows when they are unshaded.
zh_tw: 當視窗蔭遮狀態恢復時提至上層.

source: Display tooltips for window frames.
zh_tw: 為邊框顯示提示信息.

source: Remove tooltips after a period of time.
zh_tw: 在一小段時間後,去掉提示信息.

source: Show full documentation in tooltips.
zh_tw: 在提示信息中顯示完整的文檔.

source: Number of milliseconds before displaying tooltips.
zh_tw: 顯示提示信息前要等待的毫秒數.

source: Number of milliseconds before removing tooltips.
zh_tw: 去掉提示信息前等待的毫秒數.

source: Font used to display tooltips.
zh_tw: 用來顯示提示信息的字體.

source: Color used for the tooltips background
zh_tw: 提示信息的背景色

source: Color used for the tooltips foreground
zh_tw: 提示信息的前景色

source: Remember _position
zh_tw: _P 記住位置

source: Remember _dimensions
zh_tw: _D 記住大小

source: Remember _attributes
zh_tw: _A 記住特性

source: _Forget saved state
zh_tw: _F 忘記所有的狀態

source: Automatically remember window positions.
zh_tw: 自動記憶視窗位置.

source: Automatically remember window sizes.
zh_tw: 自動記憶視窗尺寸.
